HYUGA NATSU TARAFINDAN YAZILMIŞTIR
BU HİKÂYE KURMACADIR VE TÜM ŞAHIS VE KURULUŞ İSİMLERİ HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
Senin Annem'le tanışmana izin vermeyi hiç düşünmemiştim.
"Yeni bir eczacı" olduğunu söylemek zorunda kaldım.
Babam geçmişte böyle olmadığını söylüyor ama,
kim bilir.
Benim için, doğduğumdan beri hep öyle bir kadındı.
Kız kardeşimi ezdi, genç hizmetçilere kötü davrandı,
kadın akrabalarımızı yozlaştırdı.
Babam hiçbir şey söylemez.
Hayır, söyleyemez. Ona karşı gelemez.
Sadece onun affını bekler durur.
Bir çocuğu oldu mu, kocasını yutar.
Bir böcek gibi.
Hayır, böcekler daha iyidir,
onlar bunu yavrularının hayatta kalması için yaparlar.
Ben onun gibi olmak istemiyorum.
Shisui kendisi de düşük yapıcı ilaçlar almıştı.
Anne olmayı reddetti.
Onun için tek bir "anne" vardır.
Ama asla Shenmei gibi olmak istemedi.
Asıl sebep muhtemelen budur.
Seni biraz araştırdım, Maomao.
Baban üst düzey bir memur ve seni eski bir saray hekimi büyüttü.
Bana Kız Kardeşimi hatırlatıyorsun.
Benim ne babam ne de annem var.
Sadece bir yaşlı adam.
Kız Kardeşim de buna benzer şeyler söylerdi.
Evet. Sanırım öyle.
Muhtemelen hiçbir zaman kız kardeşim değildi.
Babam bir tanukidir.
Belki de imparatorluk kanı taşıyan Kız Kardeşimi yanında tutarak bir şeyler planlıyordu,
ona yakın durarak.
Yani,
Kız Kardeşimin Shi klanıyla bir ilgisi yok.
Yalancı.
Az önceki haliyle gerçekten birbirlerine benziyorlar.
Shisui, kız kardeşi Suirei'ye hayrandır.
Bu yüzden, bu durumda bile onu ilgisiz biri olarak savunuyor.
Ama bu mantık tutmayacak.
Suirei, tüm bu olaylarda fazlasıyla yer aldı.
Hey, Maomao.
Eğer bu çocuklar böcek olsaydı,
belki de kışı atlatabilirlerdi.
Böcek olsalarmı?
Böcekler kışı atlatamaz.
Sadece yavrularını bırakırlar.
Demek öyle.
Beni buraya getirmesinin nedeni bu.
Shisui.
Shisui
geri gelmeyecek.
Shisui.
Kaçmalıydı.
Hepsini bırakıp
Suirei ile kaçmalıydı.
Siyaseti, aileyi, klanı,
her şeyi.
Ben bile başkalarını umursamıyorum,
sadece kendimi düşünüyorum.
Buraya getirildiğimden beri neler yaşadığımı bir bilsen!
Yine de.
Neden?
Neden hep el uzatmaktan kendimi alamıyorum?
Beni durdurma.
Benim de
bir görevim var.
Bunun bir anlamı var mı ki?
Bu gurur. Benim gururum.
O zaman bırak gitsin.
Hey, Maomao.
Bilinmeyen bir zehri içme şansın olsa,
sadece bir kez, ne yapardın?
İçerdim.
Tahmin etmiştim.
Gidiyor.
Ama onu durduracak bir şey
söyleyemiyorum!
Shisui!
En azından bir dilek tutmama izin ver.
Bir dilek mi?
Bu sana hiç yakışmadı.
Sadece bu seferlik, tamam mı? Sadece bir kere.
Bir gün geri almak istiyorum. Bu bir hediye.
İmkansızı isteme.
Belki de satarım.
Bana uyar.
Kolye, saç değil mi?
Saçına daha fazla bir şey takarsan,
fazla gösterişli olur.
Yüzün ve saçın zaten is içinde.
Haklısın, bir tanuki gibi görünüyorum.
Teşekkürler, Maomao.
Gerisini sana bırakıyorum.
"Gerisini sana bırakıyorum," ha.
Biraz geriye gidelim.
Zaman çok önemli!
Eğer biraz daha geç kalsaydık,
seni zorla buraya sürükleyebilirdim!
Baba, eğer biri kraliyet ailesine
el kaldırırsa,
sadece o kişi mi sorumlu tutulur?
- Lahan.
- Evet?
Fark ettin mi?
Jinshi ile benim aynı kişi olduğumuzu.
Evet. Boy, kilo, göğüs, bel.
Tüm bu ölçülerin tam olarak aynı olması nadirdir.
Böyle bir güzellik.
Kadın olmaman çok yazık.
Şimdi, kaleyi ele geçirme stratejisini gözden geçirelim.
Bu bölge orman kaynakları açısından zengin
ve uzun süredir Shi klanı tarafından korunuyor.
Araştırmalarımıza göre demir ürünleri
Shishou'ya yönlendiriliyor.
Üstelik bölgede kaplıcalar var,
bu yüzden kükürt bulmak kolay.
Ayrıca güherçile çıkarılabilecek mağaralar da var.
Kükürt ve güherçile... Bunları birleştirirsen barut elde edersin.
Shishou büyük ihtimalle savaşa hazırlık için
ateşli silahlar stokluyor.
- Feifa?
- Onlar kuşatma savaşlarına uygun değil.
Düşmanları surların üstünden yok etmek istersen,
toplar gerekir.
Kaleye yaklaşırken bile büyük kayıplar yaşayabiliriz.
Ne kadar can sıkıcı.
Ancak teorik olarak topları kullanmalarına izin vermeden
baskılamak mümkün.
Bu yürüyen abaküs bile aynı fikirde.
Peki plan nedir?
Önce barut deposuna saldırıyoruz,
topları kullanmalarına fırsat vermeden.
Biraz alışılmadık bir taktik.
Anlıyorum.
Son derece uygun maliyetli olur.
Ancak,
bir sorun var.
Ne gibi?
Bir baskın... Yasak Ordu tarafından mı?
Yasak Ordu,
doğrudan İmparator'a bağlı ordu.
Bu demek oluyor ki operasyonu
itibarımızı koruyarak gerçekleştirmeliyiz.
Başkomutan'a katılıyorum,
kayıpları en aza indirmeliyiz.
Anlaşıldı.
- Öyleyse, Lahan.
- Evet.
Artık o kızla olan ilişkini değiştirmen gerekecek.
Farkındayım.
Lakan Efendi.
Keşif biriminden rapor.
Karın akşamüzeri durması bekleniyor.
Operasyon başlayabilir.
Ateş Timi derhal harekete geçsin.
Emredersiniz!
Beni bekle, Maomao.
Baban seni kurtarmaya geliyor.
Uyuyamıyorum.
Yasak Ordu'nun gelmesine daha var.
Kasıtlı olarak, duyabileceğim bir yerde
zevk içinde debeleniyorlar.
Sadece klanın çocuk doğurmuş,
erdemli eş ve anneler olarak görülen
kadınlarını toplamış,
erkek köçeklerle kendilerini rezil ederken
izlemek için.
Öyle biri değildi.
Oh, Yasak Ordu henüz hareket etmedi.
O şok anı.
Oh!
Yeraltı barut atölyesi mi?
Hızlı davranmalıyım.
Bunu biliyor olsam da, hareket edemiyorum.
Ne kadar acınası.
20 yıldır düzgün bir gece uykusu çekemedim.
İşte o zaman çektiğim acılar başladı.
Senden bir ricam var.
Kızımı eş olarak kabul etmeni istiyorum.
Saray hekimi olan babasının Tayhou ile yasak ilişkisi yüzünden
İmparatorluk Sarayı'ndan kovuldu,
ve o zamandan beri çok acı çekti.
Hiçbir eksiği olmayan,
gerçek bir İmparatorluk prensesi olarak
sarayda yaşamalıydı.
Evlenmek gibi bir niyetim yoktu,
ama eski imparatorun günden güne zayıflayan yalvarışlarını reddedemedim.
Shishou, sen benim sadık yardımcımsın.
Kabul edersen,
sana dilediğin her şeyi vereceğim.
Geride saraya girmiş bir nişanlım vardı.
Eğer gerçekten her şeyi vereceksen.
Eski imparatorun kızını eş olarak aldım ve Suirei doğdu.
Sonra nişanlım Shenmei, saraydan geri döndü,
ve işte sonuç bu.
Az önceki ses de neydi?
Tam da bunu öğrenmek üzereyim.
Ne giyiyorsun böyle, Loulan?
Ne kadar edepsiz.
Bunu senden duymak istemezdim.
Çocuklarını terk edip
zevke dalıyorsun.
Konuşmaya hakkın yok.
Loulan?
Bu gerçekten benim kızım mı?
Onun Shenmei'ye itaatkâr, bir oyuncak gibi,
ne emredilirse onu giyen biri olduğunu sanıyordum.
Ablacığım, geç kaldığım için özür dilerim.
Bunu ilk kez yapıyor olamaz, çok tecrübeli görünüyor.
Shenmei'nin Suirei'ye kin beslediğini biliyordum,
ama onun ben saraydayken düzenli olarak
böyle dövüldüğünü hiç düşünmemiştim.
Ne kadar başarısız bir babayım.
Baba.
En azından sonunda sorumluluğunu al.
Loulan.
Sen Fox Köyü'nün yaşlı tanukisin.
İllüzyonu sonuna kadar sürdürelim.
Ne? Bu da ne?
Çığ mı?
Cephanelik!
O gömülürse savaşamayız!
Barut da yok. Ben yaktım.
Loulan, sen!
Bu savaşı kazanamayacağımızı biliyordun.
Baba, annenin yanında kalacağım.
Sorumluluk alıyorsun, ha?
Evet.
Bu benim sorumluluğum.
Cephanelik kara gömüldü!
Daha fazla adam getirin!
Yasak Ordu saldırmadan önce
zamanımız yok.
Vay! Düşman saldırısı!
Yasak Ordu? Ne zaman geldiler?
Karşılık verin!
Düşman kargaşada! Hepsine bir anda saldırın!
Savaşma niyeti olmayanları öldürmeyin. Esir alın!
Tahmin ettiğimden daha az asker var.
Görünüşe göre cephedeki birliklerin çoğu
yangınla mücadele için
binalara doğru ilerlemiş.
- İlerliyoruz.
- Emredersiniz!
Böyle pervasız bir planın işe yaramasına inanamıyorum.
Ama daha da şaşırtıcı olan,
sarayda kurnaz yaşlı bir tanuki olarak bilinen
Shishou'nun böyle bir yere saklanmış olması.
Ama bundan da öte,
asıl şok, sözde bir hadım olan
göksel bakirenin,
Yasak Ordu'nun komutanı
çıkmasıydı.
Bazıları, Yasak Ordu'yu yöneten bir kraliyet mensubuna
yakışmayan bir plan olduğunu söyleyebilir.
Ancak kayıplarımızı en aza indirmek istiyorsak,
bu en iyi seçenekti.
Bu kararı ben verdim.
Yanlış strateji için suçu ben üstleneceğim!
Cidden, böyle bir planı hangi kafadan
çıkarır,
ve hangi tür bir insan
bunu gerçekten uygular?
Hey, sen! İçeride durum nasıl?
Ateşi hemen söndürmeliyiz,
yoksa Madam yapacak.
Bekle!
- Bir önerin var mı?
- Evet.
Devam et.
Peki, sözüne güveniyorum.
Bu kadar duman varken,
fazla kalmamalıyız.
İçeridekiler de
hemen dışarı çıksın.
Farkındayım.
Ama kendi başına kaçamayacak
insanlar olabilir.
O halde onları arayacağız.
O kadar basit değil.
Keşke soylu biri daha güvenli bir yerde kalsa.
Büyük Komutan'ın kızı
burada tutuluyor.
- Burada mı?
- Evet.
Onu terk edersek,
yeni bir siyasi düşman doğar, değil mi?
Kesinlikle.
O halde görevimi yapacağım.
Yoksa bu...
Olamaz. Bu olamaz.
Yasak Ordu yakında burada olacak.
Kalırsam, beni Shi Klanı'ndan sanabilirler.
Ama yine de.
Gerisini sana bırakıyorum.
Kaçmalıydı.
Ne aptal.
Ama ben de Shisui kadar kötüyüm.
En azından beni dinleyecek biri olsaydı!
Affedersiniz.
Bana koruma sağlayabilir misiniz, Lord Jinshi?
Yaralı mısın? Kanıyorsun.
Endişelenme, bu benim kanım değil.
Yine de bu bir sorun sayılır!
- Yılan kanı.
- Yılan mı?
Bu hissi biraz özlemiştim.
- Hey, şu--
- Ha?
Veliaht Prens!
Artık Veliaht Prens değilim.
Consort Gyokuyou,
kraliyet varisini doğurdu.
Veliaht Prens.
Demek Lord Jinshi'nin gerçek kimliği buymuş.
Zaten yaşı da söylenene uymuyordu,
bir tuhaflık vardı.
İmparator'un 19 yaşındaki kardeşi,
kendisi ise 25 yaşında.
Lord Jinshi, yaşınızdan daha olgun görünüyorsunuz.
- Lihaku burada mı?
- Evet!
Gerisini size bırakıyorum.
Affınıza sığınarak soruyorum,
ama Maomao adında bir Saray kızına
benziyorsunuz.
O benim.
Burada ne yapıyorsun?
Kaçırıldım.
Baban.
Lütfen onun adını anmayın.
Sadece "şu yaşlı adam" falan deyin.
Anlaşıldı.
Benim hatam.
Öyle diyorsanız, inanıyorum.
Yine de, ne hâle gelmişsin.
Kan içinde kalmışsın.
O yılan kanı.
Lütfen, bana yaralı
olmadığını söyleyin.
Şu yaşlı adam, aptalca bir şey yapmaya çalışırken
belini incitti.
Şimdi kıpırdayamıyor.
Çığ ve baskın,
şu yaşlı adamın planının bir parçası mıydı?
Evet.
Kim uyuyor?
Çocuklar. Ama nefes almıyorlar.
Sanırım zehir içtiler.
Anlıyorum.
Yaşasalar bile,
tüm aile idam edilirdi.
Kadınlar ve çocuklar da dahil.
Bu dayanılmaz.
İdam edilenler
atılacak mı?
Hayır, yakılıp gömülecekler.
O halde, en azından anneleriyle birlikte
gömülebilirler mi?
Bu benim işim değil.
Sanki uyuyorlarmış gibi görünüyor.
- Hey! Bana yardım et!
- Tamam.
Bay Lihaku?
Onları burada böyle bırakamayız.
Uygun bir ortak defin izni veremem,
ama sessizce onu mezarlığın yanına gömmek,
yapabileceğim tek şey bu.
Başın belaya girmez mi?
Kim bilir? Öyle bir şey olursa,
bir çaresini bulursun.
Bunun için bir şey yapabilir miyim
bilmiyorum.
Oh! Harika bir fikrim var.
Şu yaşlı adama "Baba" desen nasıl olur?
O zaman her şeyi yapabilirim.
Bekle, dediğimi unut!
Şu flüt mü?
Bir işaret. Görevin tamamlandığını belirtmek için.
Şimdi gidelim. Seni güvenle çıkarmak
benim görevim.
Shisui'nin bana emanet ettiği şeyi
yerine getireceğim.
Hepsi bu.
SONRAKİ BÖLÜM ÖN İZLEMESİ
Sonraki bölüm: "Shi Klanı."
Altyazı çevirisi:
Abhishek Chand Ramola